Mou sanzan guru guru shita janai yaru toki yaranakya
Ima made no dainamikku datte dainashi da yo!?
Seiippai junjou kasanete hora hora chekku meito tte yuu tokoro de
Kimi wa ippo funde hyappo sagaru

Subarashii kotoba wo sadzukeyou
Sono me wo shita kimi ni fukanou nado wanai!
Karafuru boudo geemu wa honjitsu mo haran banjou
Tenshi no yumi futeki na emi arashi ga hajimaru

Ryuusei kaiten roulette rally go round
Haato kata no yaji rushi de tsuranukou
Ima saikyou saidai love wo kometa tenohira de
Senaka tataku kara arittake katto base!

Shokun no kakugo ni miau yoi shirase matteru
Shinkiroku no shinpaku suu norikoe misete mite yo
Tteba chanto kiiten no?

Unlucky nankai hi ite mo yaru ki de michi terya
Chotto kurai no course out nanka houseki da yo
Mou genkai ah mou kujiketai toka toka doukan dakedo
Kinou no pinchi wa kyou no jump dai de hyappo toberu

Toki ni wa kimi mo omou darou
Kuri kaeshi no hibi ni owari wa aru no kai?
Sore demo shinji tsudzuketa ganbaru kimi ni chanto
Ima wa shiranai yosoku dekinai ii koto ga matteru

Tenbin gyakuten smiley trouble maker
Nirami atteta mukashi no raibaru maki komou
Hora zenryoku shissou love itomeru kimi no koto
Itsumo miteru kara mokugeki shougen wa omakase are

Go go go for it go fight win let's go!
Get get get ready ah yeah!! ×2

Da da da dice wa sudeni furareta yo susumi dashitara mattanashi
Kimi wa shinchou sono seikaku ja oniga deru ka jaga deru ka
Da da da dash sureba shouri janai te no naru hou e c'mon c'mon c'mon c'mon!!
Kekka ga nan datte kimi shidai de hora saikou no adventure

Mada mada iku yo! (yeah)

Souzou douri ni zenzen ika nakute
Bouzen to suru hodo gouru ga touku miete mo
Tanoshi nda mono kachi no game nanda
Itsumo tobidashita sou ni shiteru kimi no ban
Ryuusei kaiten roulette rally go round
Haato kata no yaji rushi de tsuranukou
Ima saikyou saidai love wo kometa tenohira de
Senaka tataku kara arittake katto base!
Shokun ga egao de kataru yoi shirase matteru
Mitai ken no tassei kan mezashiteru kimi de ite yo
Hora chansu da dreamer!
Go go go for it go fight win let's go!
Get get get ready ah yeah!!
Get get get ready ah yeah!!