mou sanzan guruguru shita janai? yaru toki yaranakya!
imamade no dainamikku datte dainashi dayo!?

seiippai junjou kasanete hora hora chekkumeito!
...tte iu tokoro de kimi wa ippo funde hyappo sagaru
subarashii kotoba o sadzukeyou. (Can't Guess the Winners)
"sono me o shita kimi ni fukanou nado wa nai!" (Say Never Give Up)

karafuru booru geemu wa honjitsu mo haranbanjou
tenshi no yumi futeki no emi arashi ga hajimaru

ryuusei kaiten ruuretto Rally Go Round (You Are The Player)
haatogata no yajirushi de tsuranukou (You're My Love)
ima saikyou saidai LOVE o kometa tenohira de
senaka tataku kara arittake kattobase! (Don't Miss Your Big Chance!)

shokun no kakugo ni miau yoi shirase matteru
shinkiroku to shinpakusuu norikoe misetemite yo
...tteba chotto kiitenno?

anrakkii nankai hiitemo yaruki de michiterya
chotto kurai no koosuauto nanka houseki dayo

'mou genkai, aa mou, kujiketai" tokatoka doukan dakedo
kinou no pinchi wa kyou no janpudai de hyappo toberu
toki niwa kimi mo omoudarou (Can't Guess the Winners)
"kurikaeshi no hibi ni owari wa aru no kai?" (Say Never Give Up)

soredemo shinjitsudzuketa ganbaru kimi ni chanto
ima wa shiranai yokan dekinai ii koto ga matteru

tenbin gyakuten sumarii toraburumeikaa (You Are The Player)
niramiatteta ukashi no raibaru makikomou (You're My Love)
hora zenryoku shissou LOVE itomeru kimi no koto
itsumo miteru kara mokugekishougen wa omakase are

GO! GO! GO FOR IT! GO FIGHT WIN! LET's G0!
GET! GET! GET Ready? Ah YEAH!!

Da-Da-Da daisu wa sude ni furareta yo
susumidashitara matta nashi
kimi wa shinchou!! sono seikaku ja
oni ga deru ka hebi ga deru ka
Da-Da-Da dasshu sureba shouri janai?
te no naru you e kamon kamon kamon kamon!!
kekka ga nandatte kimi shidai de hora saikou no adobenchaa
(mada mada iku yo)

souzou doori ni zenzen ikanakute
bouzen to suru hodo gooru ga tooku mietemo
tanoshinda monogachi no geemu nanda
itsumo tobidashita sou ni shiteru kimi no ban

ryuusei kaiten ruuretto Rally Go Round (You Are The Player)
haatogata no yajirushi de tsuranukou (You're My Love)
ima saikyou saidai LOVE o kometa tenohira de
senaka tataku kara arittake kattobase! (Don't Miss Your Big Chance!)

shokun ga egao de kataru yoi shirase matteru
mitaiken no tasseikan mezashiteru kimi de ite yo
hora chansu da doriimaa!